Youshi 이후 한 시간이 지났습니다.
그렇게 오래 기다려도 오지 않았다면 약속을 잊어버렸겠죠?
가자
예
약속을 잊지 않았는데 예상치 못한 일이 일어났다면?
무엇? 상식에 따르면
내 얼굴은 그리 쉽게 잊히지 않죠?
어쩔 수 없지 나는 마음이 넓은 사람이야
조금만 더 기다려주세요
그녀가 당신을 정신적으로 비정상적인 노예로 여긴다고 하지 않았나요?
그녀는 이것이 보상이 아니라 벌이라는 것을 깨달았어야 했다.
그러니까 도망쳐
편의를 도모하겠습니다. 곧 돌아올게요.
신은 나에게 아무것도 주지 않았다
가난, 초라함, 몰락, 눈물
처벌은 어디에 있습니까?
난 그냥 그녀에게 이것을 주고 싶어요
나는 이번 생애에 단지 몇 가지 불행을 겪었을 뿐입니다
이것이 그녀에게 작은 행운이길 바라요
다자오, 빨리 움직여
나 이번엔 정말 떠난다
만약 내가 앞으로 더 이상 여자로 살 수 없다면
오늘 밤이 마지막일지도 모른다면
정확히 지금
그 사람이에요
왜 지금 왔나요?
내가 얼마나 오랫동안 당신을 기다렸는지 아세요?
이…
이것을 보상이라고 생각해보자.
선생님
선생님, 얼굴이 왜 이렇게 빨개지세요?
난 그냥...
물건을 도난당했어요
상대방은 무엇을 훔쳤나요?
그…
도둑이 어떻게 생겼는지 보셨나요?
그런데 그 사람은 어떻게 생겼나요?
매우 아름다운
매우 아름답습니다
무엇? 도둑이 아름다운가요?
우리는 그녀를 찾아야 해요
내가 미쳤나요?
내가 뭘 하고 있는 거지?
나조차도 너무 당황스러워
그 사람은 얼마나 말문이 막혔을지
돌아가서 그에게 설명해주세요.
떠나시나요?
무엇을 해야할지
오늘 이후로 다시는 만나지 않을 거야
그러니까 말야
달 밝은 밤에 왜 미쳐가는 걸까?
아, 사실이에요
그녀는 어디로 갔는가
이미 너무 늦었어요. 나는 따라잡을 수 없을 것이다.
사람들이 도착했어요, 수도문을 닫으세요
정확히 왜요?
나는…
꼭 잡아줄게
선생님
검색해봤는데 아무도 없더라구요.
이제 궁으로 돌아갈 시간이다
먼저 돌아가세요
예
그런데 우리는 이것을 놓칠 수 없다
음식이 다 비어있나요?
우리는 그것을 훔치지 않았습니다
이건 도둑이 하는 짓이 틀림없어
무엇? 이것 좀 봐주세요
도둑이 물건을 훔치고 그림을 두고 갔다
이 사람 참 용감하네요...
Ji Tong은 정말 단순한 사람이 아닙니다.
그렇죠
거기 누구야?
밤 시간이야
패스를 보여주세요
박 과장?
겁이 났어
나야
은조로 밝혀지네요
방금 검은 옷을 입은 남자를 못 봤나요?
나는 신발을 찾고 있었다. 나는주의 깊게 보지 않았습니다.
무슨 일이야?
그런데 야간 금지 패스가...
아... 필요없어
왜 우리 사이에서 그것을 보아야 합니까?
오늘은 유난히 빡빡합니다.
그냥 스스로 알아보세요
바이동 가면의 주인이 지동이라고 들었는데
장윤푸는 공무원이다. 그 사람이 이런 일까지 조사한 걸까요?
아니, 크다…
아무튼 그런 사람이 있구나
새로 임명된 장교입니다
빛나고 잘생겨보이는 사람
정말요?
그 사람 말 좀 들어봐
지통에 대한 루머를 퍼뜨린 것은 피의자였다.
주요 주제는 이미 심문되었습니다.
누구입니까?
그 사람이 주인이에요, 아시죠?
늘 그랬듯 행운의 소년으로 내 집 앞에 온다면
거의 잡힐뻔했어
이모
오는
이 아이는 왜 항상 잠을 이루지 못하는 걸까요?
영양실조 때문이겠지
살펴보실 수 있도록 도와드리겠습니다
어른들의 외출복에서 발견되는 개인용품입니다.
수놓은 신발을 되찾았어
왜 도망가는 거야?
도둑이 도망가는 건 당연지사
아니요
그 사람은 아니야
이 여자예요
내일 시간
Shang Gong을 포함하여 궁전의 모든 시녀를 소환하십시오.
나는 항의를 받아들인다.
시작해주세요
전하의 공덕은 헤아릴 수 없을 만큼 크며, 세계는 나날이 평화롭고 번영하고 있습니다.
이것도 당신의 공헌이 아닙니까?
예
폐하, 옥몸을 더욱 소중히 여기시어 나라를 지켜주소서.
사람들이 주목할 것이다
우리가 매일 하는 친절한 말은 내일을 위해 아껴두자.
흥미로운 게 없나요?
궁전에 있는 게 너무 심심해요
밖에서 재미있는 일이 일어나는지 듣고 싶어요
지난 1년 동안 바이첸을 비롯해
목회자의 집 창고에서 도둑을 자주 만난다
그 사람은 정의로운 도둑인 척하며 돌아다닌다
그런 게 있어요
그럼 그 사람 체포해야지
그냥 도둑이에요
왜 그렇게 화가 났나요?
이런 일은 옛날부터 흔히 있었던 일이다.
그래서…
좀 더 조심해야 해
이것은 무엇을 의미합니까?
Lin Juzheng은 쌀 부대 그 이상을 잘라냈습니다.
부패한 관료들의 배도 터지는 것이 아닌가?
도둑의 이름은 무엇입니까?
네 전하
"길 위의 동료 여행자"에게서 따온 것이라고 들었습니다.
그래서 '행운의 소년'이라고 불린다.
"길가에 똥을 흘린 것" 아닌가요?
"똥"?
항의자들의 항의 횟수가 증가하고 있습니다.
지금은 부끄러운 소리만 들리네요
나는 그것이 꽤 흥미롭다고 생각했다.
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
그건 거짓말일 뿐이야
이 사람들이 홍민보다 더 비열한 사람들 아니냐?
서장은 홍민지를 훈계한다. 다시 한 번 말하라고 명령합니다.
이는 유례없는 기록 조작이다.
저 사람들은 우월한 것만으로도 처벌받을 수 있어
앞으로 전하께 큰 문제가 될 것이 분명합니다.
와서 나에게도 항의해 보세요
불순종의 책으로 형벌을 내리다
현명한 움직임이군요
전하…
맞다
정말요?
홍민지가 그리워요?
비록 그 사람이 불쾌하고 창피하긴 하지만,
그래도 적어도 홍민지는 아직은 어느 정도 성실함을 갖고 있는 것 같다.
왜 그래?
여기도 진심이 있어
정말요?
너의 진심이 어디에 있는지 보자
아빠, 이제 은퇴하실 건가요?
은인을 만나러 가겠습니다
그…
먹기 싫으면 나한테 줘.
시원해지길 기다리고 있어요
매음굴이 싫으면 집에 가세요
이건 은조를 잘 보살펴달라는 뇌물이다.
그 사람은 너랑 전혀 달라
전혀 약하지 않아요
겉으로는 온순해 보이지만 실제로는 매우 강하다
그냥 이 결혼이 내 욕심 때문이라고 생각하세요.
힘센 집에서 잘 먹고 잘 자고 싶으니까
그게 인간의 본성이에요
미안
무슨 뜻이야?
난 항상 너한테 죄책감을 느껴
너무 지루해
그런데 보내주신 코인은 돌려드리겠습니다.
거절하지 마십시오. 이것이 바로 아이가 받을 자격이 있는 것입니다.
받아들이시면 딸에게 큰 부담이 될 것 같아요.
큰 집 살 만한 돈을 줬어
우리 가족의 조상을 어디까지 활용하실 생각인가요?
당신은 나를 또 당황하게 했어요
이번에 나를 만나러 오셨군요
다른 이유가 있나요?
아니요
그냥 인사해
하루 종일 얼굴을 찡그린다
무슨 일이야?
뭐
어제 읽은 책이 생각나네요
내용은 무엇입니까
문맹인 나도 좀 놀아보자
그냥... 여자가 있는데...
마하라자가 모두를 소환했다고 들었어
뭔가 흥미로운 일인가요?
또 영웅적인 행위에 대해 이야기하고 있습니까?
어서 와
나... 나...
저기 있는 게 바로 너야
여자가 먼저 키스를 하면
아마 그저 감탄일 것이다.
감탄?
아니, 그날 밤이 우리가 처음 만난 날이었어
그래서 그것은 첫눈에 반한 사랑이었습니다.
남자의 외모는 정말 충분히 매력적이다
책 속 여자는 남자에게 첫눈에 반한 것 같다.
아무것도
그럼 왜 도망쳐?
어...
어쩌면 그는 자신이 한 어리석은 행동에 겁을 먹었을 수도 있습니다.
정신을 차렸을 때 그는 이미 탈출한 뒤였다.
그는 단지 그것을 시험해 보고 도망치고 싶었을 뿐입니다.
첫눈에 반했다면 왜 혼자 도망치겠어요?
진정한 사랑을 하려면 함께 도망쳐야 합니다.
말이 되네요
그가 왜 도망쳤다고 생각하나요?
아마도 시도해 본 후에는 흥미롭지 않다고 생각했을 것입니다.
어쩌면 그럴지도
나는 큰 기대를 가지고 당신에게 키스했습니다
귀에 멋진 징소리가 들려야 합니다.
내가 아무 느낌이 없다는 걸 누가 알겠어요?
상대방의 차가운 숨결만 느껴져
이 상황은 정말 불편해요
앞으로 답변 금지입니다
왜
질문은 오래 전에 금지되었습니다.
진짜야, 그럼 왜 나한테 키스하고 싶은 거야?
그 자신도 이 부분이 무척 궁금했다.
나는 그것에 대해 생각할 때 조금도 단서가 없습니다.
이때
잘 이해하셔야 해요
마음으로 이해하셨나요?
이것이 바로 사랑이라 불리는 것
두뇌로 알아내는 것은 절대 불가능합니다.
어떤 감탄인가요? 확실히 이렇진 않아
너도 이런 생각은 가질 수 없어
그에겐 약혼자가 있기 때문이다.
책의 내용이라 해도 그 여자는 너무 밉습니다.
그는 체포되어 처벌을 받아야 합니다.
그래야지...그렇지?
오른쪽
큰 보드 몇 개를 칠 생각조차 하지 마세요. 그렇죠?
그…
감탄하며 키스하는 여자일까요?
하지만 그 남자와는 좋은 결과를 얻을 수 없다는 걸 잘 알면서
금지된 사랑은 어떻습니까?
금지된 사랑?
이런 사랑이 사람을 헤어나지 못하게 만드는 거야
예를 들어, 숙녀와 노예
주인님과 발레단?
하인?
소년
내 말은 소년 "소년"을 의미한다
그 사람은 나를 개구쟁이로만 알고 있어
그래서 나와 함께 수련한다고 해서 긍정적인 결과를 얻을 수는 없을 것 같아요.
그럼 물어볼게
나중에 알게 된다면
그 하인은 명문가 출신의 젊은 주인이다.
아니면 마하라자?
당신의 반응은 모두 동일합니다.
좋은가요, 나쁜가요?
방금 말한 하인의 이야기
아마 어른의 친구는 아닐지도...
생각 중이야
내 친구는 어디서 왔나요?
물론 내 얘기다.
그럼 어젯밤에 훔친 건 네 입술이었는데...
이제부터는 나 혼자 강도당에 갈 것이다.
나는 어떡하지...
생각 중이야
당신은 매우 중요한 심부름을 해야 합니다.
내 잘생긴 외모가 이 천 조각을 가렸으니까
당신 말이 맞나요?
아줌마 머리 위에 떠 있는 먹구름 때문이 아닐까요?
무슨 일이야? 당신을 불행하게 만드는 다른 것이 있나요?
그냥... 다
모든 것이 나를 불만족스럽게 만들었다
이 사람은 내 아내가 될 여자다
아니, 벌써요?
기다려 주세요. 모두 교체해 드리겠습니다.
잊어버려, 난 배짱이 없어
형이 나에게 정해 준 운명을 거스르세요.
그냥 이것을 사용
아마 오랫동안 착용하다 보면 감정이 생길 것입니다.
오래오래 보면 좋은 게 있을 거겠죠?
사장님 저번에 주문한 새틴 드레스는 어디에 있나요?
그 여자분이 불편해하실까봐 걱정이에요. 나중에 다시 올게요.
말을 걸어보자.
피할 수 있어?
예
얼마전에 머리를 롤빵으로 묶었는데
조금 더 가볍게 뽑아주시면 감사하겠습니다.
방금 말했잖아... 응원해줄래?
말 그대로 그런 뜻이에요
나는 미래의 남편과 당신을 위해 많은 애정을 가질 계획입니다
모든 일을 함께 처리하세요.
이것도 아내가 갖춰야 할 품성이라는 걸 알았으니까요
이것이 아내가 가져야 할 도덕적 품성이라고 누가 가르쳤습니까?
당신의 아버지인가요, 아니면 어머니인가요?
I lost my parents when I was five years old
방금 언급한 도덕적 성격
응...책에서 배웠어
책에서
그래서 당신은 나를 때릴 계획이 없었습니다
아니면 내 머리카락을 잡아 당기는 건가요?
보상...뭐야?
보세요, 선생님
나는 매춘부 생활을 한 지 10년이 되었지만 처음 만났습니다.
처자와 첩 사이에는 일종의 운명이 있다고 말한 여인
이런
알고 보니 약혼녀는 불운을 운명으로 여겼습니다.
당신은 당신의 나쁜 삶을 축복으로 여기는 보살입니다.
약혼을 끊고 싶든, 후회하고 싶든, 그것은 당신에게 달려 있습니다.
어쨌든, 젊은 스승님, 앞으로는 나에게 장난을 치지 마세요.
루이는 왜 그렇게 화가 났나요?
화를 내야 할 사람이 이미 부처가 되었기 때문이다.
우리 보살님을 힘들게 하기보다는
쓴맛이 더 유용할까요?
젠장. 당신은 놓쳤습니다. 처벌을 받아들이십시오.
나는 왜 화살 한 발도 못 맞추는 걸까?
당신의 아버지는 무관이 아니신가요?
당신은 어때요? 당신은 분명히 그것을 칠 수 없습니다.
우리 가족의 어른들은 대대로 대학에서 공부해 왔습니다.
여러분 모두 브러시를 칼로 사용할 수 있나요?
그것도 그렇죠
네 아버지는 입을 다물지 못해서 그렇게 되셨다.
뭐라고 했어, 형?
우리 은조가 왔으면 다 쏴죽였을 텐데?
첩의 딸과 비교하다
너무 시끄러워요
원래 이 사람이었는데...
아무튼 우리 은조는 어렸을 때부터 인형처럼 활을 가지고 놀았어요.
너보다 몇배는 더 강해
그 여자는 냄새나는 여자일 뿐이에요. 거짓말은 그만하세요.
내기를 하시겠습니까? 알았어, 어서
너희들은 너무 순진하다.
무엇에 베팅할까요?
예로부터 남자와 여자의 싸움은 비교를 통해서만 이해할 수 있다.
여기 계세요? 나는 당신의 메시지를 받았습니다
이때 지통이가 뭔가를 훔쳤다는 소식을 들었죠?
예
그러나
왜 여기에 혼자 왔나요?
대추에 대해 묻는 건가요?
이 여자 본 사람 있나요?
집에 가기 전에 이 여자를 찾아야 해요.
다자오는 자수 신발을 찾고 있어요
당신은...자수 신발에 관심이 있습니까?
이것은 아름다운 색상과 아름다운 패턴을 가지고 있습니다.
가장 중요한 것은
또한 매우 친절하신
자수신발인데 마음이 착해요
인간으로 밝혀지네요
계속 칭찬하는 모습을 보니 그런 것 같다
분명 아름다운 이성 멤버겠죠?
다른 사람의 이성에 덜 관심을 기울이십시오
사건을 처리할 때 합리성을 활용하세요
이게 이번에 지통이 두고 간 그림인가요?
응
어떤 종류의 도둑입니까? 그가 훔치는 물건의 종류는 정해져 있지 않습니다.
그렇죠
실제로 다시마를 훔쳤어요
그의 아내가 아기를 낳은 것 같습니다.
당신은 여기 있습니다. 나를 찾고 있나요?
박경은 지동이 도난당한 날 밤에 이렇게 말했다.
수상한 사람을 보셨나요?
행운아인지 아닌지는 모르겠지만
하지만 그는 매우 빨리 움직였다
나보다
함께 있던 은조는 그걸 좀 더 확실히 봤어야 했다.
홍 박사님도 계시나요? 예
그 사람이 당신이 아는 그 의료인인가요?
규정에 따르면 여성의 시체는 여성인 사람이 검사해야 합니다.
그래서 티마더에 인력이 부족할 때,
가끔 나는 Dr. Hong에게 와서 나를 도와달라고 부탁하곤 했습니다.
그 의사 소녀는 지금 어디에 있습니까?
홍은조
젊은 주인
무슨 일이야?
나랑 빨리 다른 곳으로 가야 해
내기? 예
과녁보다 작은 사과를 쏴보세요
선생님, 지금도 이런 일을 할 시간이 있나요?
임페리얼 시험은 언제 볼 예정인가요?
그 젊은 사부들과 매일 같이 어울리나요?
가정생활에서 뒤쳐진 이후로
그들은 나와 어울리고 싶어하는 유일한 친구입니다
이제 가족관계같아
그럼 이 내기는 내가 이기겠지만 나한테 약속해
저 사악한 소녀는 왜 이렇게 낯익은 걸까요?
정말 눈살이 찌푸려지네요
단순한 사악한 소녀는 실제로 자신을 그의 여동생이라고 생각합니다.
방금 당신의 사악한 딸이 거절하지 않았나요?
왜 또 마음이 바뀌었나요?
그 사람과 계약을 했기 때문에
합의?
총을 쏘면 그 전에 과거에 시험을 치르라고 하겠다고 하더군요.
너네랑 같이 놀지마
그게 다야
당신
정말 나를 모르시나요?
보면 볼수록 정말 친숙한 것 같아요.
모른다
오늘 처음 봐요
지금 사정해도 되나요?
잠깐만요
규칙을 바꿔야 한다고 생각해요.
일을 크게 만든 건 너였어
뭐
당신은 실제로 당신의 형제가 그런 중요한 합의에 동의하기를 원합니다
당신도 뭔가를 가지고 도박을 해야 합니다.
Bullseye Station 대신 거기로 가세요.
자이: 뭐?
원하지 않나요?
이것이 왜 필요한가요?
내가 당신을 불행하게 만들었나요?
아직 아님. 일어나세요.
넌 할 수 있어
엔즈
제발
그냥 그가 황실 시험을 보기 전에 할 수 있기를 바랄 뿐이야
그냥 집중해서 읽으세요
젊은 스승에게 당신을 불행하게 만드는 약속을 해달라고 하면
그럼 처벌해주세요
나는 그것을하고있다
내가 지금 다이를 괴롭히고 있는 것 같나요?
다이가 점점 떨고 있어
손끝도 더 떨릴 것이다.
이 형벌은 딱 맞는 것 같아
왜…
이를 수행하려면
사악한 소녀조차도 감히 동생을 자매로서 보호합니다.
정말 불쾌하다
옆방에 있는 아이들
이건 예의에 어긋나는 것 아닌가요?
난 내 여동생으로 눈에 띄고 싶지 않아
난 정말 이게 하고 싶을 뿐이야
이러한 의도가 예의에 어긋나는 경우
미안해요
나는 여자가 어떻게 양궁에서 감히 과시를 했는지 알았습니다.
뭐
나는 처벌을 기꺼이 받아들인다.
저도 젊은 스승님께서 합의사항을 준수해주시기를 부탁드립니다.
이번에는 끔찍하다
소중한 벨트에 걸겠어
그를 다시 묶으세요
하늘을 나는 참새를 쏘셨나요?
정말 훌륭해요
그는 실제로 먼 표적보다 작은 표적을 맞았습니다.
완벽한 승리
와우
심장을 정확하게 꿰뚫었지
둘째 처제가 될 뻔한 그 여자 정말 잔인해요.
둘째 며느리?
모르시나요?
그녀는 당신의 오빠가 첩으로 삼고 싶어하는 다이 가문의 사악한 딸입니다.
런시헝 선생님의 둘째 아들이요?
왜 지금 그런 말을 하는 걸까요?
내가 우리 관계가 가족처럼 가깝다고 말하지 않았나요?
정확히 말하면 내 처가와 당신의 젊은 주인입니다.
좀 더 정확히 말하면 손자죠?
상황이 점점 복잡해지고 있어요
왜 다들 거기 모여있어요?
너 먼저 돌아가
나는 하루가 끝나기 전에 Da Si Jian의 집에 가서 아내를 치료하고 싶습니다.
좋아
바이동의 마스크 외에는 다른 단서는 발견되지 않았습니다.
조사가 끝나기 전에
당분간은 내 일을 하지 않는 게 좋을 것 같아요.
그런데 그런 게 있어요
선생님, 강도당은 지금...
그 의사 소녀가 여기 있나요?
첩
태후께서는 왜 이곳에 오셨습니까?
공식 장윤푸로 활동하고 계시나요?
네, 정말 작습니다
내가 다시 강도 홀에 들어갈 수 있게 된다면
그 때에 나도 너를 억류하라는 영을 내리겠다.
물러서라
왜 위대한 장관의 조언을 거부 했습니까?
왜냐면 그 사람은 나랑 정말 안 어울리거든
Robbery Hall은 당신이 있어야 할 곳이 아닙니다.
장교로 활동하는 것은 전하의 승인을 받은 것이며 나의 취미이기도 합니다.
어디까지 떨어질 생각이야?
타락한, 방탕한, 악당
아무나 얻을 수 있는 타이틀은 아닙니다.
적어도 나처럼 위대한 왕이 되려면...
당신은 원하십니까 ...
얼마나 더 나를 실망시키고 싶나요?
그 무엇도 다시는 당신을 실망시키지 않을 것입니다
여왕마더님이시라면...
나를 기대하지 마세요
당신은…
당신은 정말 ...
여왕은 매우 화가 난 것 같습니다
뭔가를 해야 할까요?
난 아무것도 할 수 없어
세상이 당신의 지능을 발견하도록 두지 마십시오
내 앞에 나타나지 마
아무것도 하지 마세요
난 아무것도 안 할 거야
나는 항상 당신이 첩에 대해 특히 무자비하다고 느낍니다.
불효가 효도이니까
지금 태후께서 말씀하신 것을 너무 귀담아 듣지 마십시오.
그녀는 마음속에 있는 분노를 발산할 곳이 없다.
그런 말을 듣게 해서 미안해요.
그런 말 하지 마
이렇게 기다리는 건 너무 지루해
홍가정의를 직접 뵙고 싶습니다
아가씨, 보고 있나요?
무슨 일이야?
너무 흥미롭나요?
도대체 이런 책을 왜 읽어야 하는 걸까요?
내 남편이 될 남자도
나는 그 사람의 생각을 정말 이해할 수 없다.
맙소사, 정말 신난다
다음 페이지로 넘어가기
정말 지통이 맞나요?
Jitong이 Baiding이라고 들었습니다.
지통?
그렇죠
내려가고 싶어
비켜라 비켜라 비켜라
정말 매력적이야
그 여인은 가면 뒤에 있는 바이딩의 얼굴을 볼 수 있습니까?
나는 볼 수 있다
얼굴이 아니라 사람 마음이네
이 사람은 누구입니까?
알 수 없는 이름
바보 같은 게 특징
소란을 피우고 차가운 물을 번개라고 부르세요
윗사람과 아랫사람의 품위를 존중하지 않는 무례한 사람
그만 찾아보세요. 갑시다.
아직도 Huimin 사무실에 가야합니까?
좋음
계속 시청하세요
내 생각엔 내 동생이 배고픈 것 같아
그래서 잠시 들러서 좀 사왔습니다.
환자분의 음식도 잘 준비되어 있습니다.
모두에게 전화해
간식을 사는 건 핑계일 뿐이지만 사실은 쇼핑하고 싶어요
내가 네 수법을 모른다고 생각하니?
이것은 올바른 원칙에 위배됩니다.
내 말은 그런 뜻이 아니었어
아직도 말대답하고 있어
해가 지기 전에 집에 가세요
좋음
아, 그 바보인가요?
왜 나를 봐?
그…
제발…
봐, 그녀가 너한테 전화하고 있어
무슨 일이야?
제발…
옆에 있는 그 사람은 바보인가요?
다 들었어
당신은 그것을 잘못 읽었습니다. 이것은...
나는 공무원이다
정말 미안해요
누군가가 간절히 찾는 바보처럼 보이니까
그래서 내가 묻는 거야
그것은 중요하지 않습니다
놀랍지만 내가 바보라고 불리는 것은 이번이 처음이 아니다.
네, 그럼 먼저 이만 물러가겠습니다.
조심해
그런데 그날 밤 홍가문의는 왜 나타난 걸까?
지금은 여자들이 어울릴 때가 아니다.
그건 나도 모른다. 그녀에게 직접 물어볼 수도 있습니다.
이쪽으로 오세요
홍 박사님은 어디 계시나요?
은조는 오늘 휴가야
정말요?
그럼 그녀는 지금 어디에 있나요?
쉬는 동안 그녀는 환자를 치료하기 위해 여러 곳을 다녔습니다.
그녀가 어디에 있는지 알 방법이 없어요
그럼 오늘은 그 사람을 볼 수 없는 걸까요?
이 의료진 정말 걱정스럽네요
선생님
이 기간에 과부의 집을 방문한 사람들은 이러하니라
옆집 여자
반대편 여자
뒤에 주부
옆집 여자
마녀, 약사
그럼 여자만 있고 남자는 없다는 뜻인가요?
응
혼자 나가지 않았나요?
이것이 외출로 간주되는지 모르겠습니다.
약 한 시간 전, 그녀의 소지품을 모두 빼앗겼습니다.
그 사람은 주인 집으로 끌려갔습니다.
가져가?
그녀의 주인은 누구입니까?
Da Si Jian 가문의 주인
잠깐
지동도 어제 다시지안네 창고를 훔쳤죠?
그럴 수도 있지...
과부의 굴뚝에서 연기가 나오나요?
예
아침에 요리를 마치고 방으로 돌아갔다고 들었어요
왜 물어보나요?
끌려간 미망인을 즉시 강도당으로 데려가세요
맙소사
드디어 어깨가 움직일 수 있게 됐어
요즘 불면증은 잘 지내고 있나요?
아아
잠을 자려면 죽을 때까지 기다려야 할 것 같습니다.
선생님, 그 아이는 결백해요
무슨 일이 있었나요?
진짜 이 새끼 좀 봐
아이가 살이 찐 것 같아요
이는 그의 어머니가 그에게 먹일 우유가 아직 있다는 뜻입니다.
주인에게 삯을 지불하지 못하는 종
아직 먹을 음식이 남았나요?
이건 주인집에서 가져온 물건이에요
이 쌀은 어디서 난 걸까요?
그게 내가 어젯밤에 찍은 거야
그에게 여주인이 있는 것은 아닐까?
응, 먹어봐
먹다
먹어, 빨리 먹어
내가 먹으라고 했잖아
재산을 압수하고 깨끗하게 떠나게 하라
응 복종해
마스터
어린 소녀는 무서워
그러나 아이와 이모는 먹을 것이 없었습니다.
재발성 황달
최소한 밥이라도 먹게 해줄 수 있나요?
내 아내가 당신이 유능한 의사라고 하더군요
나는 당신이 보기 드문 재능이라고 생각했어요
하지만 당신은 측정하는 방법을 모른다
나는 의료여성이다
저 두 사람은 내 환자야
그래서 내가 너한테 그렇게 많이 물어보는 거야
약이 효과를 발휘하려면 약간의 음식을 섭취해야 합니다.
동물이 잠재력을 최대한 활용하면 죽습니다.
이것이 하늘의 법칙이다
먼저 집에 가세요
오늘 밤에 다시 널 찾아갈게
원래는 한동안 주목을 피하려고 했어요.
Da Si Jian 가족의 창고에 가시나요?
이 사람은 누구입니까?
걱정하지 마세요
당신의 매장지
여기가 아니야
무엇?
어떻게
뛰어넘고 싶나요?
소년?
그냥 거기있어
적당한 거리를 두고 싶다
내가 잘못 본 건 아닐까
당신은 무엇을 합니까
그 목소리가 맞는데
읽은 게 맞다
이런
그 애가 왜 여기 있어?
나는 이미 당신이 보통 사람이 아니라는 걸 알고 있었어요
그런데 생각보다 넌 이상해
잠깐만요, 그 사람은 내가 Da Si Jian 저택에 있는 창고로 가는 걸 알고 있어요.
지통
그 사람이 나를 알까?
어떻게 그럴 수 있니?
아니, 그 소년은 어떻게 정상으로 돌아왔나요?
그는 내가 미리 진형을 짜는 영리함에 겁을 먹은 모양이다.
왜 고개를 끄덕이는 거야?
무엇이 잘못됐나요?
나도 지금 내 모습이 믿기지 않는다.
믿기지 않지만 사실이에요
믿기지 않는 일이지만
제가 믿음이 부족해서일까요?
그럼 잠깐만요...
그날 밤 입기 위해 비단옷을 빌렸다고도 말하고 싶었다.
그렇다면 그는 정말로 노예가 아닌가?
당신은 도둑이니까
오고가는 경찰관 몇 명을 알고 있어야 겠죠?
왜 그렇게 놀랐나요?
공무원이 되시나요?
새로 임명된 장교입니다
빛나고 잘생겨보이는 사람
그건 터무니없는 일이야
지금은 놀랄 때가 아니다
먼저 도망갈래 그만해
난 당신을 쫓지 않을 거예요
널 잡고 싶다면
오랫동안 당신을 따라다니다가 당신의 정체를 알아냈습니다.
범인이 어디에 있는지 알지만 여전히 그를 쫓지는 않습니다.
나중에 도적단 대장이 이 사실을 알게 된다면...
과부를 즉시 강도의 집으로 데려가라
예
잠깐
증거가 충분하지 않습니다. 왜 그랬어요?
가난한 과부
그녀의 쌀은 어디서 왔나요?
어쩌면 Ji Tong이 그녀에게 준 것이 아닐까?
어쩌면 길동이 정의로운 도둑이라는 소문이 사실일 수도 있다.
그렇다면 어떨까요?
그녀는 얼마나 훔쳤습니까?
또 어디로 갈까요?
응, 받았어
또한 먹었다
왜냐면 난 배가 고프거든
지동의 도움을 받은 사람들도 모두 그렇게 해야 한다.
이건 훔친 물건이에요
절대 발견되지 마세요
소문은 나 때문에 시작됐어
내 이런 비참한 삶 속에서
이 일이 꿈만 같아
그래서 지동의 지시도 잊어버리고 입을 다물지 못했습니다.
하지만 난 다시는 그녀를 해치지 않을 거야
훔친 쌀로 배를 채웠어요
날 데려가줘
당신은 이런 말을
그것들은 모두 나를 조사하는 책임자가 보낸 것입니까?
받아주시면 정말 감사할 것 같다고 하더군요.
폐하, 말해 보세요
"어떻게 과부와 아이가 배고프다고 비난할 수 있습니까?"
과부와 그 자녀들이 굶주리는 것을 차마 볼 수 없기 때문입니다.
연민에 감동받은 지통
내가 어떻게 그녀를 비난할 수 있겠습니까?
지금은 대답할 수 없어요
왜 나를 잡지 않니?
그러나 나는 이것 때문에 당신의 절도를 은폐하지 않을 것입니다.
부패한 관료들을 가만두는 북한을 비난하지도 않을 것이다.
하지만…
하지만?
당신은 자신의 방식으로 다른 사람을 돌볼 수 있습니다
그 사람은 나에게 계속해서 도둑질을 하라고 말하려는 걸까요?
오른쪽
그 과부가 당신에게 할 말이 있어요
지통이는 이유를 모르겠어
배가 고프거나 아플 때 항상 우리 집 문으로 오십시오.
내가 아는 사람들 중에
그녀는 가장 똑똑한 사람이다
벌써 배고픈 게 힘들어
그 사람도 주인한테 맞을 거야.
왜 이렇게 살기 힘든 걸까요?
나는 5년 동안 의사 생활을 했지만
하지만 의사를 만나는 과정에서 비로소 나는 점차 이해하게 되었다.
배고프고 질병으로 고통받는 남자
가장 아픈 곳은 사실 심장이다
그렇죠?
마음이 너무 아프다면
아무리 좋은 약이라도 소용이 없다.
아무리 귀한 약재라도
상처받은 마음도 만질 수 없어
상처받은 마음을 치유할 수 없어
그녀는 말했다
"고가의 약재에 비해"
"뜨거운 밥 한 그릇만 필요한 사람도 있어요"
"힘내시면 됩니다"
나는 그들 중 하나입니다
밥그릇이 목구멍으로 넘어가네
내 마음을 치유했다
이것이 나를 매우 행복하게 만든다
그녀가 가끔 당신을 방문하는 것만으로도 충분합니다
그녀는 내가 당신에게 말하길 원해요
그녀는 매우 행복합니다. 매우 감사합니다.
나는 당신이 오늘 밤 Da Si Jian 저택에 있는 창고에 갈 것이라고 확신합니다.
다 그 과부 때문이야
만약 그 사람이 너에 대해 얘기하고 있다면
내가 다시 그녀를 돌봐야 해
오늘 Da Sijian에게 강탈당한 어머니와 아들은 무엇입니까?
물론 모든 것이 내가 예상했던 범위 내에 있었습니다.
이제부터 내 범위 안에 있어주세요.
내 통제하에
뭐하는 거야?
그는 진심인가요?
하지만 이 범위를 벗어나면
북한의 기초를 건드리면 반드시 체포하겠습니다.
똑똑히 기억해
내가 당신을 체포하지 않는다고 해서 당신을 놓아주는 것은 아닙니다.
지통아닌가?
얼굴 생김새가 다 일치함
지통이 있습니다. 지통이 등장합니다.
혐오스러운
알고보니 시간을 늦추기 위한 작은 속임수였을까요?
잠깐만요
중지
여기
추격을 취소하라는 명령이 없었나요?
사건은 갑작스럽게 발생해 순찰대원들은 이미 점검에 나섰습니다.
그래서 메시지가 제때에 전달되지 않은 것 같아요
화살은 면화로 대체됩니다.
아픈 척 그만하세요. 빨리 일어나세요.
추격전이 시작되면 어른들이 위험에 빠질 수도 있습니다.
어른들을 먼저 보호하세요
이동 금지
공격을 중지
이것은 어떤 운명인가?
이제부터 내 범위 안에 있어주세요.
내 통제하에
나는 거의 그것을 믿었다.
그녀는 탈출에 성공했어야 했습니다.
대체 뭐야? 그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
Ji Tong을 찾으러 오셨나요?
불이 켜져 있는 걸 보니... 그래서 들어왔어요
어떻게 해야 하나요?
인권사무소는 문을 닫았습니다. 다시 오세요.
당신인가요?
이제 도망쳐야 하나?
당신 말이 맞아요
자수 신발
자수 신발?
꽃잎의 비
꽃잎비?
찾았다
당신의 꽃을 찾았어요
(안아주고 싶어 사랑하고 있어)
(한시도 놓치고 싶지 않아)
(그 어느 때보다 몽환적인 모습)
(시간이 지나도 내 곁에 있어줄래?)
(이제 내게로 와라 사랑해)
(한걸음만 내게로 가까이 와줘)
(매일이 우리로 가득 차 있어)
(모두 아름답게 빛나는 것 같아요)
네 손에 무슨 일이 일어난 거야?
부상당하셨나요?
그냥 한 번 살펴보기로 동의하지 않았나요?
이 부상을 그냥 보고만 있을 수는 없을 것 같습니다.
마하라자를 아주 잘 아시는 것 같군요
우리 관계는 매우 가깝다고 할 수 있어요
매일 여자를 바꾸는 바람둥이라고 들었어
제가 익명으로 기부하라고 하지 않았나요?
영주님, 이상한 소문이 많이 떠돌고 있습니다.
적어도 이건 널리 퍼져야 한다.
네 소문이 아니야
먼저, 마하라자를 감시할 사람을 비밀리에 보내십시오.
그가 누구를 만났는지, 어디로 갔는지 모두 밝혀졌습니다.
그 사람은 자기가 다친 줄도 몰랐어
처음부터 너무 느리나요?
그 사람도 알아요...
70대 노인과 결혼할 건가요?
그 아이가 알면 더 재미있을 텐데
뭐하는거야?
당신을 유혹
좋아하는 남자 있어요?